Title: Introducción

----

Heading: La Transformación Digital es impulsada por la IA

----

Text:

## La Transformación Digital es ***impulsada por la IA***
---
La transformación digital está cambiando los negocios tal como los conocemos. Los datos son la nueva moneda, y las empresas necesitan analizar continuamente datos de múltiples fuentes en tiempo real. La Inteligencia Artificial (IA) se nutre de datos masivos y impulsa la transformación digital. Gracias a la disponibilidad de recursos informáticos asequibles y escalables en la nube, las aplicaciones empresariales habilitadas para la IA pronto serán la nueva norma.

>¿Estás listo para esta nueva era en la que las personas y las máquinas inteligentes trabajan juntas hacia un objetivo común?

1. Acelere el tiempo de valor con aplicaciones prácticas de inteligencia artificial
2. Modele los datos que importan con la integración líder de fuentes de datos
3. Los asistentes de Jedox son fáciles de adoptar admiten casos de uso de alto valor para su negocio: previsión de ingresos, planificación de la demanda, predicciones de abandono de clientes, previsión de flujo de caja "[Utilizamos] el machine learning para generar pronósticos precisos, y supera el pronóstico manual desarrollado por analistas en el 80% de los casos."  Kristin ReinkeVice President and Head of FinanceGoogle

----

Uuid: IyVdWS9yhOfIApa0