Title: Acerca de

----

Blurbs:

- 
  heading: >
    Experiencia Exitosa en Proyectos
    Demandantes
  text: 'Somos la única empresa de consultoría en México que tiene amplia y probada experiencia en **aplicaciones con Jedox** que demanden excelentes tiempos de respuesta, grandes volúmenes de información y desempeño del aplicativo acorde a las expectativas del usuario final, lo anterior es debido a que nuestro personal cuenta con experiencia sin igual en nuestro territorio.'
- 
  heading: Asesoramiento de Expertos
  text: 'Nuestro negocio primordial es la Consultoría y Educación en tecnologías de FP&A. Por esta razón nos preocupamos en realidad por el éxito del cliente y mantenemos relaciones de alta satisfacción con toda nuestra base instalada.'
- 
  heading: Equipo de Profesionales
  text: >
    Todo nuestro personal está capacitado y
    certificado en Jedox, razón por la cual
    en los proyectos minimizamos la cantidad
    de consultores, esto genera para
    nuestros clientes sustanciales ahorros
    en la comunicación y coordinación del
    equipo de trabajo.

----

Uuid: kC8zv5q4bpuSZ32t