Title: Incluye

----

Blurbs:

- 
  icon:
    - file://odLE9ushK1wCH8TR
  hover:
    - file://OQORGHrtGCzG2bbb
  heading: Planes Financieros
  text: |
    - Integridad en la información.
    - Responder inmediatamente a las preguntas de la alta dirección.
    - Mayor compromiso ante los planes de los usuarios.
    - Comunicación en el presupuesto.
    - Responder preguntas oportunamente ante la alta Dirección.
- 
  icon:
    - file://Wr8rATktbJkLl6Xf
  hover:
    - file://6cVeRCpNw3e8HBd8
  heading: Forecast Colaborativo
  text: |
    - Forecast colaborativos con alta capacidad de reacción.
    - Asertividad en el Forecast presupuesto.
    - Alto compromiso de las áreas.
    - Tiempos cortos y comunicación constante.
    - Cierres de Forecast mensual.
- 
  icon:
    - file://bb7MdEyPJzfYIWbp
  hover:
    - file://TYB05zmODg85pWou
  heading: Simulación
  text: |
    - Inteligencia artificial aplicada a modelos financieros.
    - Simulación basada en variables
    - Planeación bottoms-up (participación de usuarios distribuidos) y tops-down (cambios en premisas y objetivos) y comparativos con datos reales​

----

Uuid: adjet4Ff1OsfFnJ4